Integrantes:    nome   /   nUSP

- Bruno Pasqualotto Cavalar     8941172
- Felipe Silva Felix            8941092
- Lucas de Carvalho Dias        8941241
- Larissa de Oliveira Penteado  8941338
- Thais Lima de Sousa           8941220

 -  -  -  -  -  Relatório da entrega 1 -  -  -  -  -  
 
- Programando no Cloud9:
  O grupo optou por desenvolver o projeto no C9 pela facilidade de acesso ao
  workspace (acesso pela Rede Linux, onde não é possível utilizar a VM), pela
  facilidade para programar em pares e acompanhar em tempo real as modificações
  feitas pelos outros colegas.
  Dificuldades com a C9: rodar a aplicação consome toda a memória e aumenta bastante
  o uso da cpu. Logo nossa aplicação foi morta várias vezes quando precisamos rodar
  e não tínhamos acesso à VM para facilitar as coisas. Porém, com muita paciência e 
  colaboração, o trabalho tem sido realizado.
  Questão de commits: dificuldade em relação a boa distribuição de commits. Usamos
  o workspace associado à conta do Lucas, portanto todos os commits estão associados
  ao user 'luketis'. Para tentar equilibrar a situação, alteramos o campo 'author'
  para realizar commits envolvendo os outros integrantes. Mante-los distribuidos
  foi uma tarefa árdua, dado que estávamos trabalhando ao mesmo tempo e cada commit
  modificou códigos escritos por todos os integrantes do grupo.
  
  
- criação de testes:
  Os testes foram reescritos após optarmos por instalar a gem devise.
