Integrantes:    nome   /   nUSP

- Bruno Pasqualotto Cavalar     8941172
- Felipe Silva Felix            8941092
- Lucas de Carvalho Dias        8941241
- Larissa de Oliveira Penteado  8941338
- Thais Lima de Sousa           8941220

 -  -  -  -  -  Relatório da entrega 2 -  -  -  -  -  
 
 - dificuldades com cucumber e capybara: documentação não ajudou muito
 para criar os steps (apesar de o arquivo web_steps dar um bom suporte inicial).
 Stackoverflow foi de imensa ajuda.
 
 -Começamos a implementar o modelo de estabelecimentos (company), porém, ele ain-
 da está em contrução e, portanto, alguns dos testes estão falhando (pois o con-
 troller e as views ainda não foram completamente implementados). Apenas os tes-
 tes de rspec para o model estão funcionando.
 
 -