Integrantes:    nome   /   nUSP

- Bruno Pasqualotto Cavalar     8941172
- Felipe Silva Felix            8941092
- Lucas de Carvalho Dias        8941241
- Larissa de Oliveira Penteado  8941338
- Thais Lima de Sousa           8941220

 -  -  -  -  -  Relatório da entrega 3 -  -  -  -  -  
 
- problema para configurar test coverage na integração do Code Climate
  com o Semaphore. Seguimos todos os passos, o programa passa no code climate,
  mas não mostra a porcentagem de cobertura.

- prazo apertado e correria de fim de semestre: queríamos ter implementado
  outras funcionalidades, como sistema de mensagem privada entre usuários e
  seção de avaliação e comentários para os serviços.
  
- problema não consertado: checkboxes do filtro de categorias não permanecem marcadas
  quando a página é atualizada. Embora tenhamos visto isso em uma das homeworks, nossa
  view, de conteúdo bem mais complexo, dificultou tal implementação e nossas tentativas
  não deram certo.